Certo. Agora que sabemos tudo sobre kernels, vamos voltar para
a documentação do SK Learn e verificar como é o suporte a kernels no código atual.
Verificar se existem kernels diferentes que podemos tentar usar e
como eles afetam a fronteira de decisão fornecida por nossa SVM.
Então, tudo certo, estamos de volta na página em que estávamos há alguns vídeos.
Agora, estou olhando para estes,
para alguns destes pontos, com um pouco mais de atenção, e uma das coisas que
percebi é que existem funções de kernel diferentes que podem ser especificadas para
a função de decisão.
Portanto, existem kernels comuns que posso usar de forma direta.
Excelente.
E também existe a opção de
kernels personalizados se eu quiser mais sofisticação.
Vamos usar os kernels comuns, que você pode usar de forma direta.
Mas pode haver coisas realmente interessantes
para conhecer ao escrever seu próprio kernel.
Existem várias SVMs diferentes no scikit-learn que você pode usar.
A que estamos usando é o SVC, o classificador de vetor de suporte.
Certo. Isso nos leva para outra página de documentação do classificador de vetor
de suporte e temos esta caixa na parte superior.
Isso pode fazer com que você se lembre um pouco do que estávamos vendo
na documentação anterior de Naive Bayes.
Então, temos toda essa coisa complicada aqui
que me diz como posso criar meu SVC.
Também observei que há todos os tipos de argumentos,
todos os tipos de parâmetros que posso passar durante a criação.
Um desses deve ser o kernel.
Agora, vamos voltar para o código que escrevemos.
Você deve reconhecê-lo de nosso último teste.
E uma das linhas de código que forneci a você, que disse que explicaria
depois, era esta linha aqui, em que estou criando o classificador.
Esta linha de código aqui deve funcionar se estes parênteses estiverem vazios,
mas eles não estão.
O que eu fiz foi especificar um kernel.
No primeiro exemplo em que tínhamos uma fronteira de decisão direta,
isso usava um kernel linear.
Isso faz sentido.
Então, agora, tenho um teste para você.
Este é um teste um pouco difícil porque eu não mostrei a você exatamente como
responder a essa pergunta ainda, mas darei uma boa dica.
A resposta está aqui nesta página de documentação.
E a pergunta é quais
dos seguintes são kernels de SVC que podemos usar?
Suas opções são linear, poly, rbf, sigmoid ou todas estas opções e mais algumas.
Portanto, quais destes kernels estão disponíveis para você
ao usar o SVC do SK Learn?